嗯嗯当哼哎呦我去
哎呀
我烦死了
早上大早上起来就搁早上烦死了
大家早上好欢迎来到十六个早茬
我早上唐鹏复活了
孩子们早上好早上好
可可可爱呀
我天今天早上起来就一直在咳
没招了
早上好大家好欢迎哎呦
早上好昨晚睡得怎么样
我今天早起来就跟那个悲伤吗
没什么区别我的天受不了啊
恢复一点了吧今天头不痛了
电不同了我还有哎呦哎呦呦
今对对今天早上头不疼了
但是但是早上就眼睛起来的时候
感觉要掉出来了背什么来了啊
嗓子肯定还是没好的
现在感觉还是鼻音有点重嘛
妈呀炎症还是没好
虽然今已经吃了两天多的那个罗红霉素了
但是我吃那个什么就是我我自从到大打冒
次数太多
然后然后炎症大爆发的次数太多
就导致会其实现在吃感冒药去那个炎去炎
症的那种药都
不太好使
嗯哎呀大家小点声
你被GM声音太大好好休息了
好好休息了
但是但是呃我的药物现在抵抗力比较强
就是吃那种呃消炎药
就是没有那么见效
对稍稍有点儿有点抗性了
就是原来吃的笑一笑太多了
就导致用户主不是特别大
哎我没招了没事儿
大家慢慢来就好了
今天再吃一天明天再吃一天差不多了
卡尔贝塔要吃一个礼拜
哎呀吃一个礼拜它消炎好慢好吗
对抗性有点拉高了
就跟你经常吃那个什么止痛药
然后这个止痛见效比较慢一样的道理
谢谢大家的灯牌早上好
大家喂昨天晚上睡谢怎样
呃昨晚现在怎么样
你片喝凉口水头不痛了吗
头不痛了痛不透了
小猫咪
行然后们你呀小貂皮对
今天感觉就是身上轻松不少
头也不沉了
昨天感觉头沉沉的进就ok了
梦到十六了吗
我昨我我前天晚上梦做梦
梦到什么
我前天晚上梦到小浣熊在做梦在就怎么讲
呢
小方熊好像在天上飞然后呢
我带了一个塑料的那种头盔
因为说是因为空气压强的关系
然后他们不让我带那个那那那种的头盔
就是就只要我带塑料的头盔
然后那个塑料的头盔顶上还有两个兔耳朵
然后我们当时那个直升飞机上好多个人能
有能有六个人
吧
然后梦见梦见小花你跟莫玉飞
然后那个那那个兔子头盔因为是塑料的
就是一转起头来
然后跟旁边的人碰到就会有咯吱咯吱
的声音
这两天睡觉都做梦了
可能是因为没睡好的关系都做了
梦有点像美团儿的头盔似的
我做梦梦见梦见会飞我不行
梦然后昨天晚上好像也做梦了
梦见好像说在打怪吧
天哪怎么讲呢
就是人山梦里人山人海的
他试的还可以
今天声音低沉起来性感嘛
主要是嗓子有点哑
主要是主要嗓子有点哑
哎呀大家别嫌弃我了
男的来了不许嫌弃我
不许嫌弃我好啊
嗯
哼
不是说小儿你这怎么能扯到法环去呢
我在纳闷点单就是嗓子嗓子嗓子有点低沉
啊
大家性感性感女人的鞋
性感女人sexysexygirl
病毒里面打仗主要是好像免疫系统
它是真的会打仗的
免疫系统他是看你不爽
他是真的会打你的
然后他杀起来就是敌我不分
嗯谢谢我神木有梦想的钢宝
你是想要换我一命来
倒也不是不可以夹了
那也可以是变成这个样子
但是这么说话真的蛮累的耶
这么这么说话真的很辛苦
哎尤其是我现在那个嗓子状态
然后拿出这种就高兴一点的语气
就积极向上上些语气困难啊
不行
哎呦我的天啊我肚子在用力啊
不充了
哦对我们的我们的淘宝闪购下来了
我靠
感觉直播间变成那种小广告网站有感觉吗
就是在看那种盗版网恩盗版那个小说的时
候
然后这种小广告页面一个接着一个的
我的妈呀好宝贝真的变成盗旁网页了
全是广告啊我的天哪
往哪里放米好呀
嗯我给他们轮换是吧
能不能那种轮换上
嗯等一下啊现在能不能添加个滤镜
就一会儿闪烁一会儿不闪烁的
嗯哼看一看现在嗓子又不是吗
呃肯定是有不舒服的地方了
肯定肯定肯定是有不舒服的地方
但是呃过两天就好了
主要鼻子有点难顶房管
房管都不在房管都是房管
都是前辈们好吧嗯
房管倒是前辈们好不好
那等我再研究研究吧
不是零六零九四七不嗖还了
不是想抱小黄那是鼻子酸
而且我鼻子好酸啊
就是呃鼻子中间就是你的鼻孔上面
它不是有一块软骨吗
对吧
你你顺着捏就是你鼻子鼻头那里是有一块
软骨的
然后那个软骨就特别酸
然后就被人打了一起酸酸酸的
就是上面那个地方是酸酸的
然后然后然后就是不太舒服
其他都还好哭出来就不酸啊
就是感觉哭出来没有什么用
就就是就是酸酸的不是很舒服
然后我现眼睛睛后
我的鼻子然有我的耳朵
就是肿的特别夸张都眼睛都有夸张
烦死了你也会酸吗
你也会酸就是戴着你的眼镜一起
然后我就炎症反的就是我整张脸
然后我嗓子我的鼻子
我的眼睛我耳朵都在这一块儿
所以最讨厌生病了真的最讨厌有
这太讨厌肿了吗
哎这种的话也不是不可以
我觉得种的话可以不是那种横向的种
可以变成竖向的种
想大尾巴了不想我吗
光想尾巴不想我说是想么神盾灯牌
想么
挥手如箭灯牌这个种木关系啊
那像从这个这个横向的种类变成竖向的种
类
对吧
还我高耸入云的鼻梁还我挺拔的山根
没有成猪头没有成猪头
唉妈妈妈妈你别你们别那啥了
你们也要好好注意身体
别管我了
有吃维c吗
没吃看十六看有点少
还是很想过十榴的嘛
真的想我吗
红豆
你你红你但是这两天确实播的不是特别多
但是现现在应该是没什么问题了
应该是正常了
嗯别说猪六萤石头的这种情况
不洗脚不洗脚我不洗脚
没肿太多
这有点酸
眼睛是真的肿的吗
我真的每次就害怕发烧之类的
给我眼睛发那个烧失明
真的很担心
因为我之前看过那种以前的一些病例
说什么呃高烧未退
然后家里的孩子就是烧了两天高烧
不退然后给眼睛烧失明了
好恐怖啊好吓人啊不吓人
感觉眼球被煎熟了
嗯谢谢我们山虎宫信宝的灯牌
谢谢灯牌
经常会看到以前那种那种上个世纪那种新
闻
谢谢我们explode小宝的三十速个
差
谁要我快快
好呃下上我们下左上右十六块快好做
ok下左上右小哥哥好收到
妈呀还有做法严重会烧傻掉
是的以前看这种情况
一口是高烧四十度出去玩了三天
怪不得视力
嗯啊那口真的真的高烧四十多
出去玩三天了早上好
别上班你好娘物种都变害了
哎
说到我背上啦
我给你们看一个玩偶
但是人家真的蛮喜欢绿色的玩偶的呀
我家里有好多绿色的
你们青蛙的周边吗
有一个没了那个深绿色的青蛙周边
还有一个嗯大的绿色的青蛙
靠枕上厕所爬着去
你这个身体素质也不行啊
唉我手机呢
我手机呢谁给我手机藏起来
我手机呢我手机哪里去了
谁给我手机藏起来了
就这么那没事儿啊
那没事儿被那个什么为什么没挡住了
我还是想了谁这么坏呀
给我手机给我手机藏起来了
找到了没有我眼睛啥也找不到我的时候
我就不知道很正常的事情
我眼睛又不好使
给你们看没有那个是手环自己叫的
最近受到朋友安利的这只青蛙
最近好像说出了一个上吊版
有点好奇了
他们说好像出了一个上吊版本的
这个有点想笑
但是看到这个这个绿色净化的时候
觉得嗯蛮不错的
感觉蛮清晰的对我的眼睛蛮友好的
然后但是没有动过
就是说想买的想买的这个念头
后来说是这个青蛙最近要出一个要上吊的
版本
我承认他是有一点姿势
我有点吸引到我了
哇
在家承承认他是稍稍有那么一点有那么一
点姿素不
赖
你们不觉得这个青蛙看多了
就是有一种那种初恋少女一般的感觉吗
那就是这个表情吗
没有十榴要比他严肃很多
干什么
十六是一个非常严肃的十六啊
就是平常在家都是不苟言笑的
谢谢我们老爷子的十朵小花花蒙娜丽莎吗
你比我还会脸小什么烂在唱
你不至于吧
多可爱呀
不
石头一般都是那种在家里在日常当中不苟
言笑的小
们相遇小宝宝喜欢你
谢谢你喜欢我
他可能真是有点像蒙娜丽莎吧
中间摆了一个椰子糖
真的不会看你的视频
嘻嘻笑吗
你分谁的视频吧
对分姐家是谁的视频
不是说看见一个人的视频就龇牙乐好吗
看多了流口水
不不不不我可不是口水娃
我可不是我可不是口水娃好吗
十六这孩子看起来聪明
实际上也很聪明
我看了一会切片都不笑吗
最近有点没看李魂的切片了
好久好久没怎么刷切片了
这至少这个礼拜至少这个礼拜是没没怎么
刷
这礼拜就是眼睛眼睛太肿了
看不太到谢谢
我们你要看宝宝续费的舰长
谢谢宝宝续费的舰长
感谢对我们坏熊看了玩的大力支
持谢谢宝宝老板
大气老板是你们的老板
万事如意
谢谢
这个聊眼睛瞎聊
这个青蛙会有舰长说记住了
谢谢宝宝的送安
看到嗯下次有机会再让尼克换换人参头头
像咋这坏呀你妈你们怎么这么混啊
嗯嗯
太过分
但是可能你的理口能有这个这个换头像
的这个情况吧
因为像之前的话雅雅雅雅换的话
又只能换这个
大家说嗯嗯反像感觉呆呆兽的头像打击感
不是很强是吧
幻觉得那个头像也很也是很可爱
你们不不许再污名化我们的嗯我们的那个
人参头了
我们那个人参头妹妹很可爱
谢谢我们TB小宝的三十说不差
天天ok
我看看我听听钉冰刚刚又去听了两边十榴
的超级夹子音
怎么样
宝宝有没有把你头夹爆啊
如何呢
你也很为我着迷吧
你好为我的家最恋着迷吧
一天不听我跟你讲浑身难受
我看一下我是什么东西
服了我
哎呀前辈们的你这首歌
哎
怎么不是这个哦
这边还在机械狂欢呢
嗯嗯嗯嗯这三个滚就一滚
都鬼来听听这个来听听前辈们的小曲儿
嗯嗯嗯大的凤魔议题啥也不说哇
你还发呢吗
十七号发的可还没来得及看
要我说这个也是广人精髓
有懂的吗
一定三个头气都不滚
第一句我就唱不上去下巴自动加
了没有这两天就是什么都没看脸
太肿了有点时间才睡觉去了
你们认识这些花吗
我完全不认识
对谢谢我们四零四的粉蛋灯牌
谢谢你的人牌看开哦
这样啊我们床的声音还是很很很好听的
那么美妈妈作去与悲
对这首歌就是很多人翻唱
每个人翻唱都有自己的特点
瞳童让路人这样红心来了
和你的发那也比为什么哪里
但这首歌真的很难唱哦
重口就来了
下一半播放量跟游管相差好多呀
我就说那个youtube的里播放量真
的很高
但是我们你这边哔哔哩哔哩的播放量就不
是很高
反正在阿p现在要发发一些翻唱的稿件
就是很难很难上一下
很高的那种播放量
就是很看运气真的很看运气啊
真的好点了吗
好一点了播放你好多了
我有张双马尾早上好
早上好
对就是播放式的稿件线
真的很靠很看人这是哪个挥霍
哪个不挥火不知道他的推送词是什么
除非就是最近很火的歌曲大在玩
孩子真的怎么还改字人呢
那那那嗯夜忘了能否会被遗憾呼吸的一路
三却是抽象的
小腿
可惜对你们弟弟如哥
你看背景很好看啊
还离开没哭臭儿仙
果然是又在阿斌会怎么样
没关系感觉心理学还是可以的
真打到了嘿b二次元怎么解能
不要说二技能怎么变
不要这么说我的妈呀
每天看一点这样的歌曲
听点这样的音乐
对我的耳朵和眼睛都很友好
记上了
刚刚刚刚有入园洋小宝的三十送个券
扣扣牙牙甜甜甜哼哼
雅雅甜甜甜甜我看看flows
看一下什么东西
我觉得爱情是不分先来后到哦
那我们两个是什么关系啊
我们两个是情侣吗
那种阳光天真类的角哎
我现在都已经有这种了
和谐观就是看一下啊
感受一下你有妈妈OP
是的OP买过来可爱该我了
我跟他说我想吃双喜奶
是研究双皮奶怎么做的
他们两个到底私下里聊了多少
哦我不见了没吓我一跳
我看你也不见了
他们两个到底私他俩到底私下聊了多
少
谢我职业小伙的灯牌谢谢
我不是康康的灯牌哎
他俩不就是不在不直播的时候一直在聊天
有感觉吗
这个当初有点上瘾了
大家确实就有点不是我现在就怕
你们带一点下雨就会很烦了
下雨夜其实也无所谓的
最近广东云都下的下雨不是凉快吗
能聊的全聊了不支持是路上喂
他们真不知这哪来种的不演气
要我说这其实神火有人懂吗
一个凳子应该体温雪族前辈啊
我不知道他们又不是在群里聊的
他们两个是私聊的
第一次给你们的个人拎一口
我就好像是什么要不哭什么
我们俩还能聊天吗
苦主来了苦主哎呀
我不想说了
寇小辈
他不就血族前辈吗
他不修视野野只有前为什么
哦那他们两个还是这个哎呀
这个人家先来我还是后刚没关系
你是天降没事啊扣脚妹这么傻
我相信很容易就能调角出
但是我觉得雅雅是自己把自己调好了
他们节奏不对了有感觉吗
呀节奏不对很有感觉吗
有个周周要发一天下播了
刚播悠月早上好早上好
拜拜等会再说
嗯ok但梁长卿的很该尬感觉
每周他们连麦做周表示不得不品
那一会背果这玩意儿
我的英英文我都不爱吃克蓝这种
比较凉的人了
靠着由来克什妹是那种热热的人
因为之前在广州的时候
我对了所以我还要唱嘉宾吗
握着他的时候
但有的时候有必要要么带
所以所以我还唱唱嘉宾
就就乐一一六一脸色
对了一六一这个气氛对了
一六一这个语气对了
一六一哥哥朋友对了
不然就会撞死他
因为这个客是队了都迷死了
我尽量一会儿下播的时候
我就去顶死他们两个要牵着脸色
对了气氛对了各种都对他只能个人
我我还要我要开要开始要唱嘉宾吗
又到我的环节了是吗
哦就是你有点嫉妒恨是吗么
可能能是有点吗有点吗吗
一问怎怎吗
哦
绿色不是这个绿色拿什么顶拿我的绿绿色
巨为顶
有点自那我到绿色剧尾心就不说别的
五个人一口一股就好像是还没有感觉这个
好像素材复制
了还在动点已经天他被卓晚打
那那什么天那个卓玛被天降打了
庆文被天降打了
我们这个哎呀我为雪中感到不值
别弄黑暗闹钟眼眼闹过
你说我不行了
我跟在你们在做note上口的高度
请问到现实我在床里会衣柜的
猴哥我跟死猪他是过敏没关系
好吧我跟蛮有感觉
过命没关系我们俩认识几百年了嘛
我们俩认识过那么长时
为什么衣服屁股拍的啥时候结婚
好像也是哦那我不理他了
我要把客一六一在床里
一六六一在一姑一调
怎么说我分手了
我觉得我是觉得大学纯钱世界千发
这是我哎呀爱好动态和集
我的天怎么全能是雅雅
雅雅还特别放大不中了
Ok他俩发生了什么不知道
我不知道可能就是因为我们三个
就是我先走的嘛我先坐上车离开的
但是感觉他们两个就是可能背着我的时候
怒抠了一下吧
嗯因为当时好像是从上海离开的时候
就是这个兔兔到最后就是有点太性感了
他有点绷不住了
想哭就是很很性感的一只兔子
可能就是雅雅之后
他们两个就是以暗慰的这个情况上
然后上次做了点什么吧
就我不是特别了解啊
嗯可能是背着我的时候
在就是我跟我跟看看
在楼下睡觉的时候
他们两个在床上干什么了吧
不知道我不知道
但是大家很正常
三个人之间的友谊之间有两个人走的
近的话是很正常的事情
没关系
我会当做透明人一样默默的守护他们两个
之间
的这叫这这是友情吗
友友情还是爱情啊
妈我会当做这个透明人样的话
慢慢的去守护他们俩的感情的啊
呃应该应该应该应该会吧
对对对对对对好吧我偷偷看那一个一
我是呆呆吗
我靠我当做摄像机不对
我当做摄像机吧
然后就是帮大家实况来转播
可以吧
三个人之间的友谊
有一个人没有性格是很正常的事情
啊知不知道
嗯等着吧我在等捡漏的那一天
呵呵我在等捡漏的那一天呢
不着急
大家我问赢人我们隐忍
我们一个人等哪一天的时候就是哪一方
然后因为对方的事情感到难过的时候
被伤害的时候
我们在默默的去送上自己的关心
是不是一个人一个人好啊
二星星不是有四个人吗
二星星不是五个人吗
啊自己一共有五个人
好吧我们真正的真正的猎物
这真正的猎人要以猎物的方式出现啊
不着急孩子们不着急
结了婚了还有能离婚呢
对不对
我只要适当的就是展现一下自己的魅力就
够了
二谢谢
有五个对二七谢不是有五个人吗
谢谢我们这个宣传社处长的灯牌
什么叫做接盘侠
就是为了为前小宝在家里做不差
那不就是备胎吗
就是大家话不能这么讲
那不叫做备胎
大家感情的事情不分先来后到
最终花落谁家才是真正的是不是啊
最多最多花就最后花落谁家的那才是真正
的邻家
嗯哎呦达个哥啊我去灰老先生
人家已经随心走欲步渔姬了
要我说我就老老实实跟老伴儿守好
我们两个的一三分地就可以了
感谢我家大哥不会睡一睡
谢么
移动幻影的灯牌谢谢你的会
谢谢你的灯牌
好啊哎我操这歌儿顶怂
等一下我感觉还要来呃
我感觉还要来怎么回事儿
谁点的刚新
那刚才那期视频那啊的我也在打鼓
我顶死我啊我去
哎呀
我说嗯哎大哥看看骗你导演所然说
但是我也是带打哥好
呲谢这边
哎呀
我去了
你们知道打嗝有一个方法
就是连连喝写一口水
然后就会把你的压下去
喂嗯我已经大口喝水了
不知道能不能好一点
因为感觉小浣熊已经不是那种简单的事情
就是那种普通的詹姆斯盖ar能吓到我都
得行了
Ok我觉得我已经练下去了
就不会再发生顶我这种情况了
没有在意这种东西
大家我会当做那个什么透明的天使
守护
好他们的爱情呢
好了敢打哥哥枪我幸福
谁和身体是真正的主人来了
我们晚上播什么
我们晚上播超跑
晚上六点到七点的时候会跟大家聊天
然后也看差不多
看到十点半左右什么别咽好吗
含一口水不咽的话感觉会喷出来啊
大家我的麦克风应该受不了这种情况
等孩子当干妈的时候
才会醒悟到的绝望女童我不敢成
为女童
感觉成为女同我还要被家里人打断腿呀
校园会打断我的腿批准了吗
批准了吧我跟我staff说了
我三伏鸟都不鸟我
我stuff我撒不鸟都不鸟我做
好吧我觉得应该是没有问题的
我那个什么我礼拜一的时候就跟他报了
走赢当妈妈肯定走不赢了啊啊
肯认准了赢了
你想什么呢
大海要开始去打嗝真的吗
但我现在应该治好了我说你是猪
嗯我现已经治好了沙佛办完了
演唱会应该会回消息的
好像在这是冰火是不是嗯就认识冰
我是不是等待等待什么时候上冰火呀
我怎么感觉好像去年刚看到冰火
怎么立马又冰火了不对
今年年今年年初好像好像是不是有冰火来
着
冰火是一年两季吗
一哥的演唱会哦对对对
我记得好像结束了来着
雅兔是一个staff
十六和谁是一个staff哦
嗯不知道半年一次
那应该就是半年一次
因为我记得好像进来的时候
已经跟大家看过一次冰火了
当时我还跟你们说一四二的胸好大哦
不知道这次还能不能看到来着
那个兔女那那块儿确实不赖
好啊等着吧
明年的话
明年我们这个丁果也是可以分到歌词的
雅兔一个对对
谢谢雅雅和兔兔一个兔兔一个stuff
然后灰灰是一个stuff
然后我是一个stuff
真的吗
一三二的胸就是季节锚点
你们不要说这个修是鸡毛
我觉得一三二是有尾巴的好吗
李默的那个不较有冲击力
那个已经不能算是那个是评委笑
没有已经不能参与
这个就比拼范围之内的那个是评委
席
好啊等会儿看黑钟馗
不不看不看不看今天来跟大家聊天
就好久没有跟大家坐在面前好好聊天了
很曼妙吗
曼不曼妙的话哎大家曼不曼妙
我自由方式可以了解等着吧
好啊等着吧等这个今年去屋里说话
吃年夜饭的时候
应该就能看见一三二了
等我好好对他上下起手一下
好吧我在等着二叔的烤全羊呢
可扎心脑主播敢上手吗
为什么不敢上手啊
为什么不敢来的都摸了什么大腿内侧
什么胸下那一儿肌肤的全摸了
只是没有机会而已
就上次出门的时候没有一三
二离得有点远不太方便
只能这次哎屋里说话什么时候见面
不知道很曼妙波很大是不是
简称曼宝慢不慢孩子你还在追我烂
我的评价显你更烂
凶死有什么可以凶的
一三二感觉感觉你平时那个就是这个胸前
的重量一定很
重吧我来帮你我来帮你拖一下
我们有非常真实的物理引擎
我来我来帮他拖一下可以easy
easy简单简单说的我都说不清
却像我摇跪在我的夏日字不卡爷爷可以点
一首一直很安
静吗
这个身体嗯身体不舒服
要放一首也可以
可以的
宝宝一直很安静但这首歌我不会唱
谢谢
宝宝的蔬个菜小浣熊的话
然后用眼睛瞎小浣熊
什么用眼睛瞎一四二
不知道的以为是liko的身高呢
那不能吧
我感觉liko虽然是那个矮人天国的
但是他矮人天国也算算是比较比较高那种
类型了
好吧
哎
谢谢我们心里中你和成天下小宝的捏念
小脸臭流氓
网易云没有原版的
我们来用我们这个酷狗来听一下
感觉不如拜什么意思
你们在说什么都听不懂啊
还在矮人笑话
唉
说到这个
我今天刷到一个就是唉就是眼睛瞎的笑
话说说我这种的就是眼睛不好使的
就适合去看黑灯脱口秀
反正也不是用眼睛就听就行了
我靠
哎呀
被攻击到我怎怎么这样说说这你这种反正
用不到眼睛就是看脱口秀吧
反正也不需要你看你就听就可以了
我说太过分了都是这样
说真的不了
反正网网易音乐现在越来越不行了
好多功都没有版权
东北现在是不是有点冷了
早晚两头有点冷的
我说别打我你们自己说的
为什么要我给你买单
歌儿给的关心
明明是三个的人啊的电影
我却始终不能游戏名什么意思
这首歌在点谁呢
酷狗神了所以这己这这首歌在点谁呢
感觉这首歌怎么一无所指啊
你说爱你相遇
哎呀
真是要自在飘不在美丽
反正今天好像我去我未来一周
今天到到周六都有雨真的假的
总听
反正现在就是二十多度在那晃了知
嗯
北京不来
偶尔你偶尔而对的的欢心
你是三我天哪我应该在这个秋里啊
买两个再加上他哦是东北的
我觉得我说话东北态度还挺重的
两个东北拜犬两个东北拜犬吗
是不是有点过分了不要把那个什么
不要按照地区来划分拜犬行不行
谢谢
我们一二三QWE的灯牌
我就按照地区来划分划分
是不是拜产这件事情还是有点太过分了
大哥你们这也是一种地狱歧视
知不知道
你等着吧我现在就给雪珠发发条
消息说那个什么宝宝在的
我们两个要互相舔舐伤口了
太过分了
你的这有个电影骑示你是三个愿意
我却始终不辅助配饰陪你你的爱
哎呀
大家那叫做什么妹妹吃一件衣服而已
你知不知道不困吗
穿这个明天穿那个偶尔换一下很正常的事
情的事情
嗯
互联网上现在这么多花这么多漂亮的这个
这个种类
这么多的这个花
偶尔出去看一看风景是很正常的事
情只要记得回家就可以了
知不知道
妻子如衣服兄弟如手足
怎么这为什么啊啊就这样
我可没这么说啊我可没这么说
你不要把你自己的阅读理解
然后巧硬的加在我的身上
差别很多的给你的爱一直很安静
哎我的耳朵嗯我的瑞士卷哦
对不是的这边有点发力了
小马耗都靠的落不下我的灯泡
一点灯泡从现在开始
我不会戴一下耳机从现在开始
从现在开始我不会再戴一下耳机了
谁去谁去上外面看挠死你头
是你你是妹妹你就说妹妹看妹妹啊
我说的妹妹看妹妹的话
可以以欣赏外边美丽花朵为理由
你是妹妹吗
啊你究竟是没有真心
还是想就是其他这种情况的话
你自己心清楚通通挡死
我不戴耳机我先把耳机卸下去了
你可以是真的假的你你是来人来看看
看看死哭存烂看看白丝
看看黑丝啊看看这个水手服
看看小蛋糕
我看看妹妹来奶奶妹不可以吗
不可以拿妹妹不可以呀
男妹妹前面还有个男字呢
看到没
真看吗
赶紧的吧啊赶紧的嘛
没给你们看
我也是男妹妹我不给你们看了吗
哎呀我是男妹妹吗
那好吧那我是男妹妹吧
反正我现在突我昨天刚为你们看完水手服
昨天看完水手服啊
昨天不是你怎么看在吗
什么电老八八主播灯牌
谢谢灯牌好吗
你们在耿小姐那里不是看过小恶魔套装
这个黑丝那个白丝的吗
不是都看过旗袍了吗
什么昨天黑婷的一眼没看
太过分了
昨天不是已经给你们看过水手服的吗
对吧
说你的背对你们去问你的
还有那个看兄弟扭牛的来了
哎说到你有说牛这回事
就我现在在用的那个浏览器
是应该是微软自带的吧
叫什么来着
就是那个EDGE应该就是那个自带的这
个这个这个电
影这个这个这个嗯浏览器
而这个浏览器你一点进去
它是有新闻速报的你知道吗
它那个左下角EDGE不挺好嘛
不那砸了叫不到这个叫做谨慎
以防叫错名字直接管他叫EDGD
然后那个他能够左上角发现内栏
他是会有它是会有那个什么的
它是会有新闻的
我今天已经点进去三遍了
就是首页点击三遍点进去四五遍了
就是首页固定都是这个
别再问别再问牛奶有多辣大了
我们替你看了
全程穿模注水镜头梦游配音
但是冠就就是喜欢这一口
就你懂就是主页刷过来
然后我就就是五条新闻
有三条都是牛来的一种救赎感吗
是挨打字
有有三条
就是这个这个这这都是这个新闻
的旧赎感我自己有点绷不住
你小馋猫我看那个EDG也爱吃啊
还有什么旁边是万物皆可魂
到底是谁敢在游戏贴魂系的招牌
加个混饺子
昨天就看到牛奶妈妈那种图真的假的
李安看完还直播讲了剧情
我今天刷到了雪慧前辈的视那个那个视频
他说他说他宁愿看两次牛来
也不愿再看一遍功夫女足为啥呀
为啥啥为那行了为那得这这不中嘞
啊我承认这个气氛是有点这个怎么讲呢
引起我的好奇心了
有看牛奶的片尾曲吗
我没看没看的是我但主要是工本女子
我没看我也不至于吧
是不这个爆了
这有什么可爆的这是一条切片啊
只受欺骗而已
怎么这个样牛奶真的买不到票这买不到
本质上不是电影可以大吵大闹
可以少玩手机
就是大家一块儿聚众吃屎这块是吧
哦对你们吃过口味星
为啥因为什么这个直播内容或主播信息
还有第三方引流或者商业推广信息之类的
然后给我拿下了我操白播了
我会一直哭我会一直哭
我操这牛怎么这么坏呀
我这这牛这牛怎么这么坏
哇我去不是零六六九四七啊
应该都是推广推好了呀
那前辈他们都可以在直播间放美团
然后我不可以放吗
别说电影名
我觉得应该不是电改名的问题吧
不会是牛拿下了吧
啊不会是我在再再讨论
你们来就不就拿下了吧
我问他一句不会是我讨论
但是那个电影也不是我的关系啊
你又在这这不是你们杀的最多吗
不是这是你们被杀的最多吗
你们在那里面鸡蛙乱叫
然后就去杀呢
我知道我觉得应该不是不是电影的问题
他应该就是那个美团的商务没有走好看
我去找他我这已经不是第一次被拿了
上次也有一次不是
上次有一次是我看一下啊
这件不是第一条回归记录了
这少还有一次十三号的话
还有一次怎么回事啊
嗯
哼牛魔呢啊用不过的不是还有一次被拿下
也不是你得拿一下
上次是被警告背景稿我靠
彻底的牛魔不是每团都是想过的问题
应该就是我我我我我继续搁这放着
我再看看来啊我再看看
我来看看哎呀大家拿下都拿下了
大家我们打开淘宝和我们的美团搜索这个
一二一八四七
和零六九七
我求你了
就问你接着我们二三三三的这个传真器
谢谢我们肉m的现身的钢蹦怎么还敢诋毁
牛来吗
诋毁牛魔是行不行
我的你很幽默谢我们黑暗系的灯牌
谢谢的灯牌
我不信了我不是了我不信了
我就再放这里来我家放在那里
大家别忘记去那个搜索一下这个零六零九
四七和一六一
八十七好吗
给小浣熊一个机会哎哦吓我一跳
我以为我staff醒了呢
我说这才几点得十点才行
我觉得十一点钟回我消息不太不
哎怎么讲呢
慈达不在十一点之前
是坚决不会回消息的
严格遵守上班下班的这个情况
在在十一点之前是坚决不会来回消息的
这个有良好的打工人的这个这个这个这个
情况
不是可以不赖吸什么不许吸不行不行
很多主播都因为外卖这个吃红包包
包括老爸
我看看不知道为啥被我摸清楚了
他们好像本来就是十一点多以后上班
他们上爸比嗯他们他们上班比我还晚
我的天啊大家有天理吗
他们上班比我还晚我的妈呀
我都已经在工位上坐了一个多小时了
他们还搁那慢慢悠悠的拿着茶杯刚刚落座
我去我的妈怎么叫怎么又复活了
看我复活甲好像很不爽的样子
是有了三套里的小画画
不知道超管啊跳过还是小处男
你能理解一下
好啊操我超过只是只是找个处男而已
丑啊当初投错简历了
应该投staff的不行
投staff的话他们不能远程
应该是不可以远程
只能在只能在那个阿b那边去工作
那我还得为了在b站上个班儿
我还得去那个啥我还得我得搬去上海
好麻烦那这是不可以远程办公吧
我不知道我没有问过嗯呗
我也不会去问这种东西
当下午的压力十六啊
来压力我嘛不吃这一款啊
大家不吃这一款
没有什么这定不定KPI之类的东西
这还不能远程我应该是不可以远程
为啥不让直播部搬来东北
你等着吧
我现在就让那个让这个staff
他们立马从b站的总部搬迁到泉州那边去
然后我就在泉州福山那边待着
然后然后拿大手狠狠的压制他们一个月不
给小浣熊
安排一场三d的话
你这个泉州总部你就别想要了
好吧这个你还想在这个地盘混不
你这个地盘如果还想混的话
就给我们这个小浣熊
就每个月都安排一场三d啊
自己懂点事儿
然后把什么台本之类的给我自己准备
好啊小坏熊只负责张嘴说就可以了
你们就把台本自己准备好
知不知道每个月都来一场三d啊
如果你还想在全中混下去的情况下
而且不许说我积分而且不许收我积分
你还倒打我的积分
安迎大家还做了这个那个让让他知道什么
叫做泉州福
福建泉州地头龙刚才怎么掉了
刚才被超管拿下了刚才被朝我拿笑
超我太敏感了
被我简单一抠就受不了了
再也就是说要提高一点这个敏感度的阈阈
值了
简简单单一扣的话就超管就有点受不了了
哎呀真不行吧超管不行
太敏感了
黑林哥谢谢我们这个雪兽小宝的灯牌
哎呀也不能说是太敏感了
其实我的手指太厉害了
他还扛不住很正常
那习惯就好晚上做梦
梦里和他都在旋转叫小浣熊
如此灵活的手指
他这个轻而易举的交了是很正常的事
情
Ok谢谢我们零三二三小伙的灯牌
我不管了我不管你这大了
我要开始找不着管的黄瑶了
陪我有时间了我求求你了吧
哎呀我的妈呀陪我们陪我时间吧
我要开始造他们皇小我
但对我要糟到的黄桃其实死我了
我急你的急死我了
哼启能下头越来越张口就来了
这不是跟大家学的吗
这不是你们招的吗
大家叫的好我们叫外叫的
好
你们可以挺起胸膛说我现在的学生十六
已经已经
出师了
这种情况是谢上我们丢内小宝的钢棒刚才
怎么断了
有无前行其要再续前缘
就是因为这个不知道是因为这个还是这个
被拿下了而已
因为这两个这两个东西
然后被被超过拿下了有点偶像包袱吗
那我要跟你们聊一点聊一点那啥的了
我要跟你们聊一点有点接地气的了
聊点那个大家都能参与的话题了
聊点偶像一点的话题
你们吃过外星人吗
因为两块钱两块钱两串十块钱
你们有吃过外星人吗
就是烧烤摊上面的价格两串十块
哇大家你们有吃过外星人吗
就是真的在就是真的在烧烤摊里面出现的
好不好
真真的有在卖真的有在卖
昨天我刚拿这个骚扰完宇宙外星人
你你就说是不是那些人吧
你就你就你就你就说是不是外星人吗
是不是吧
爸妈真是的哦对吧
一样的尖下巴一样的眼睛可以了
哎呀没问题吧呵呵啊
是的但也可以是轰炸大鱿鱼
那火我就问你绷住了没
我就让你绷住了吗
你要绷得住的话你做什么都会成功的
我昨天上到这个时候就要消息了
立马截图这个去骚扰已经了
当然厉害哦关键当当当然厉害了
但那个轰炸大鱿鱼给它举起来的话
它也很很像外星人呢轻松绷住
那你老了之后变成崩崩炸弹的
你应该不经意间被我逗笑了才对
你看对我逗笑太多
哎
你不应该就是就是当做一个就是自己的忍
住的这种
情况你应该笑口常开
谢谢我们紫妍小宝的赛事速不卡
我去咖位里你们的nasa这么厉害
就把我探索出来喽
当然了
大家有没有学会发现日常生活当中的小幸
福啊
小确幸啊
这今天的这个外星人烤串就是一个
你不喜欢我又不是一开口讲话就很好笑
嗯
大家不是所有人都有当搞笑女的天赋的
好不好
不是不是所有人都有当搞笑女的天赋的当
搞笑
你也是需要自己的一些
就是怎么讲呢
嗯它是那种将串子最高的境界
是浑然天成的串
这搞笑是连一样的搞笑的最高天赋
也是这种呃不经意之间的搞笑好玩钟馗出
时机了
嗯而是我没有太了解钟馗这个游戏
我没有去玩过黑神话都不太了解
但我记得好像黑神话打通关
是不是可以拿着通关凭证去花果山免费参
观
我记得谢谢我们无聊的TY的灯牌
江燕姐怎么搞了个大笑吧
那个得去研究一下岁己笑话真的假的是好
像是说好像是
说因为真的是就国国内真的有花果山这个
地方
国内真的有水帘洞好像是小西天嘛
我记得好像当时黑神话悟空
他有一个有一个那个什么嗯嗯
嗯是也不能说噱头吧
就是有个讲
就是如果你把那个他打通关了的话
然后他会给你就哪哪地方参观的折扣
或者说哪地方是免费的
花果山在连云港你们有去玩过吗
好像真的有水帘洞第二次小饭桌的节奏
你们怎么这么活害
有个街道就叫做花果山
我就好像那里面好像养了挺多猴子
不是真的小瘦圆形那个那肯定不是
但是是听到好多人都在宣传
有好几个花果山吗
那花果山里们都养猴子吗
感觉中式游戏它们的造景都很讲究
嗯我不想黑社化主要是黑社化的话
我爸打通就相当于我打通了这么零七零七
小宝的三十多
个叉
从五分钟之后开始看雅米雅米什么东西
都在说最己正统都在营销好吧
都在营销都在说自己是真的
他们是假的
哎呀
那那反彩同行是不得不品味的一环
拉踩同行这一块你们就学吧
唉我说大大方方开战
大方方踩这奶茶什么的
就得开一条街
什么这个这个拉面什么的都得开一条街
有感觉吗
就得狠狠的拉踩啊
我战斗手就是没招了
都在说自己是最好的
都在说自己是真的
他是假的
我是真的真假美猴王在这十四处吗
谢谢我们那个嗯阿龙玛的灯牌
谢谢的灯牌
哇全是竞品啊搜索一下什么东西
五分钟之后再来看哇
嗯哪吒庙中天哪看一下吧
看两分钟嗯
五分钟之后来看看两个观众
哎呦这还有奥盛味孩子们能听到吗
有奥数魔阵都可以听了
看不看见我的嘴努子
我真的真的很长狂
像我们其遇心之可成的灯牌没有
他本来声音就比较小不是你聋了
他就声音就是很小可爱
但是不建议大家这么吃花生酱
因为我真的太甜了后面全在吃啊
洗脸这个这应该不是浣熊了
我看不太清脸
对两只都不是我那个大耗子哇的前辈
别叫我吃呢
哼不对颜色不一样怎么有耗子
我就说不是嘛那大老鼠大老鼠啊
别这嗯哎换在前面不是这个颜色
我说错了说错了
嗯快前面我真是飞鼠来着
那没有这么大没有这么长原谅
不赖今天晚上用这个吧
嗯是正好用这个吗
花礼前面是飞鼠飞鼠不一样
别抢我吃的
对姐没有这么潮没有那么大
那怎么能护神不就跟那小浣熊吃
不给你找一这小浣熊吃呢
要插梦放在背上背一堆小宝宝吗
嗯只有两分钟吗
有的有的有的有的有的有的看过了
看过了
刚才看他吃饭的时候已经看了两个
就是看了一分半了
有的有的相信吗
上任务怎么这么长
不是我发现耗子好像都有一个情况
就是他们的尾巴好长啊
拖到我的好长啊收藏一下
今天晚上睡觉睡觉前就看这个睡不来
已经美美三连了
今晚上用这个是感谢上天的馈赠吧
代替零六零的奥数了
什么时候
零六零有奥数要不萝都不回来
欢迎回来宝宝欢迎回来
不长点被猫逮了
不是
好我我要跟大家辟谣一下
不是所有的小花熊都吃猫的
好吧不是所有的小浣熊都吃猫的
知不知道
哇外边的蝉一直在叫
你们能听到吗
你们应该听不到
但是花生酱会不会有点太甜了
是我之前吃过那个什么花生糖
花生糖都超级甜
嗯花生教回生在什么地方
铁轮盘太叫是不是骗子
铁轮牌的叫过年必备
过年必备和花生糖很正常
你们吃徐福记吗
是我们过年的时候一定要要吃徐福记的
就是徐福记的软糖和硬糖抓一大把
然后还有阿尔卑斯那个糖拌面
那我因为太甜了吧徐福记不好吃
真的小的时候吃了很多徐福记
不吃老林啊不吃老林
主要是我以前有这个徐福记自由这块儿
就是我我没有吃过不老林
没吃过我们家全是吃徐福记的
因为小姨以前他们有有卖过糖这种东西
然后当时就是过年过节的时候
就是徐福记是免费的
去那掏一包开心果很好吃
但是开心果太顶饱了
但是这两年好像就没怎么去睡徐
福记了
大虾说不定我就下不老龄没什么印象
不老林哦是这个这个有吃过的
这个有吃过的七这辽宁人应该都吃过
但是我不知道他叫什么名字
就这个这个叫不老林
还有跟那长得差不多的
那个叫什么来着
嗯嗯牛肉干我记得长得差不多
就是嗯颜色倒是没有这个花里胡哨的
但是这个包装纸差不多
我还真的没太注意这个叫什么名字
对有以前有这个牛肉粒
嗯
是的
而谢界旅游vlog做哪去了
马上了
这个也这周应该就能交给staff审核
嗯哎呦我去我脚麻等一下啊
真他妈我要走吗
哦好痛好爽好痛好爽
好痛好爽
以前这个牛肉店特别好吃
就是外面火的那种
用亮晶晶皮的那种那种特别好吃
以前我是这说奥特曼啊
好痛过来
我动我手
这么祝贺天籁的灯牌
你怎么知道我盘腿啊你咋知道的啊
你怎么知道的
把监控摄像头拆一点儿拆一点
我就是刚刚刚刚才把盘腿儿的姿势放下来
哎有点痛啊哭啊好痛
好爽好的但盘腿坐真的很舒服
唉他怎么知道监控摄像头差一点
哎呦
我去哦哦哦
但是你们不觉得脚麻
还有种在活血的那种感觉吗
哎我了个都我的是有点难受哈
好痛快手好痛
黑蛋
你的什么叫抠脚
好爽别抠脚行不行有五味儿
谢谢
我s不捞g小宝的三十送个卡超卡了
谢谢谢大大叔叔你出发去吧
等着你的好消息
去个好消息脚麻就就是在血血啊
因为你麻在刚才压住住
所以说他没有他没有过去
所以以现现在话话
脚麻麻相当于在给你的这个脚在输
血就相当于我在活血可以吧
一代爽很痛好痛好爽
Ok好大家好一点的缓过来了
主要脚麻也是分为好几种麻
它不是那种非常尖锐的痛
也有那种比较比较安静沉稳的痛啊
好多了好多好多啊
Okx啊阅图好烦啊
喝你说对下次我还是要下次下次
我还要盘腿坐你说的
但是我下次害怕推走爬爬腿座真
的很开心他就真的很少
好了好了已经ok了
已经ok了
现在待到不没有
就是这是左脚还是右脚哦
在这坐着左脚有点痛现在就好了
哦
嘿哦
嘿哎对
你们抽没抽那个劝魂的劝我的仙贵
人啊
那个马贵人
我说那个马贵人没有那个蛇贵人色
的感觉吗
马贵人能在直播间看吗
好像不能给你们看满破
给你们给你们看满破的话
又被拿下了
但感觉马贵人没有没有没有熟贵人
权威啊你们抽那个角色了吗
现在还有人打去吗
哦不了不了不抱起来了
我会我会我已经夹尖尾巴了
我已经谨慎做人了
好吧我已经夹尖尾巴了
还有东北豪放感豪放在哪里
豪放在哪里
摸一把炭蛋我弹哈我我的妈呀
哪来的流氓
兄弟西兄你不应该这样的
你不该就是你应该摸了一下我的嘴这个这
个尾巴
然后我把你就是大蛋甩到一边
然后你应该说不是这样子的
你不敢摸
我就跑
太礼貌还我怕开一局不行啊
开一局肯定不够啊
一局的话要要打六个来回啊
太少了一局很难顶啊
怎么也得打个打个五六局才可以开个五六
局才行
但好像现在去玩去火的人确实不多
猫粮恶条太恶心了
可以把大灯砸到前面来吗
想被顶就直接说不用给我拐弯抹角的
嗯不满足你好吧想被点直接说
不会满足你的a爱太多吗
妈妈妈这个大趋势这样子撒娇脚麻
哎呀
妈呀那种啊
爱大家很痛快很很痛快
这这种很多女工作价值很难绷得住的
很难夹得住有们送望你的血张牌
还是你的灯牌那个哦厚厚的那个滚出去了
我服了不要把苦难知知吗吗
不把把难难净化知不知道吗
我在这里透你在那里哦
吼厚这是一样的吗
这是对的吗
嗯禁止禁止苦难色精化
我在这透
你说哦好色哦哦我请问一下呢
我要在电脑上贴服了
我真的我真的我在你脑上贴符了
我画个符我的妈呀
太吓人了不许删见你
但是三减一证明我的直播看的多也行吧
你要是真的
你要是真的能三减一说这种东西的话
证明直播看的多也不是不可以
不是我贴的符是符咒的符
黄符的符
你们这种情况你的战术勾兴都没用了
你知道吗
烧高香都没用了你龟头虫虫叫我
我为你的父母感到担忧
妈妈很担心你我不行了哦
警告你亲矮人也没用用了
你们在这里发蓝发臭吧
我说实在的
大家你们你们就在你们就在这里发蓝发臭
吧没救了知道吗
完蛋了请谁都不好使了
谢谢我们奇人仔三宝道
云秋缘戏谢谢宝宝云秋缘戏
谢谢我们耿小姐小宝的钢宝能吧
能把换的福贴在脑门上吗
嗯嗯嗯嗯等一下啊
哼激形找福中好啊激情激情找福中
你这个哼等一下在哪里
我还有没有什么不能给你们看了的文件哪
去了
看有没有什有没有没有什么不能给你们看
的文件给大家
看福了啊这边人可以的
嘘可以来吧大家来给你们看福了
直播间这个不许抢一人一个
好吧
直播间大家大家不要抢
不要抢一人
一个人人都有人人都有别急
别急都有的都有的
都有福都有福
我家里真是挺高人的
给大家直播画幅嗯嗯飞机的这幅画幅很正
常
首先首先先把你画出一个内裤
就你的内裤十天不洗的这种情况的颜色
好吧我的对称值哪里去了
那个比较十六岩特色的一个一个服务
好吧我的福跟市面上福不一样
看我还看我不行
喂来画一下来画一下符
非常具有十榴门特色一个佛
这个怎么讲呢
非常驱邪
哦对的叫什么
这个福叫做什么福呢
叫做哎呀这人太丑了没有
说一把还有点难受
去你的服务对这个叫做去你的福
这个有这个符咒呢对吧
能财源滚滚我们身体健康万事如意
是我突然叫起来何意味呀
大家不用客气啊
这个福咒我就怎么讲呢
这个一个粉丝灯牌就可以拿到这个今天我
们直播间做福
利啊大家只要是一个粉丝灯牌
就可以领领十六营的福回家
对对对的这个这个怎么讲呢
包治百病
好吧
就我们今天直播间做促销
哼请问哎呀不是现在灯牌了
这个这个这个大家这个领完领完这个福之
后
自己去自己去这个直播间
现在现在自己截下图啊
我们放放放大一点那就缩小一点
等自己自己领完福
然后自己自己截图一下吧
啊像我TD小宝的警书船一样
哎呀老板破费了我好很付费啊
咳咳咳咳
现在我们继续到我的缘桥缘世
谢谢笑宝的零彩游戏
我去难道我脱飞入欧了不来好啊
如果你觉得去你的服务那不太好的话
还有别的曲他还有别的服
只有我们直播间还有别的福的
嗯是的也是来自于十六位的福啊
我们直播间有很多福的
大家不要不要那什么不要争
不要抢每个人都有属于自己的福
没关系没关系好啊这个等一下
唉
我肚子好痛
我都我就啊我觉得嗯哼哼哼哼
哎我肚子好痛乖啊我就肚子好痛啊
是也受不了了
没事别这么讲
谢谢我们紫妍小宝的这个锦书传艺
谢谢小宝的锦书传艺
嗯
还有别的府
我们直播间主打的就是一个幅度
谢谢我们玻璃心小宝的三十四不差
还以为什么福呢
跟在网站里面看到老师致服
天天讲告中我们去那不要
那还是有点区那有点区别的
大家区别大了去了好吧
什么叫更老师
那什么差别多区别大了去了好吗
孩子你这个老师你的老师脚高瘦
有我这么性感
嗯谢谢我们耿小姐小宝的三十多票
怎么还要相加
两个欢乐豆怕你打地主不够
怕你斗地主不够赏你的
快说
谢谢十六莹哦
哎等一下叛逆叛逆这个斗地主的时候
这个这个钱不够就不够啊
所以说特意赏给你两个欧y
大家还有什么福呢
还有叫我这个劳务服就是哪里痒了
挠挠好啊哪里养的挠
拿两个扣
Ok这个也是老规矩直播间这个三二一生
立机上啊
上链接大家圣诞节哼哼
喂这个这个大家哪里痒
哪哪里痒了挠哪里哪里痒了
抠哪里很正常
嗯还有什么呢
还有这个飞佛发带我们直播间
直播间还是有飞福的
就是这就是最近有一个比较比较火的梗
叫做中国人会飞
那么我们会有一个飞服很正常吧
对吧
你看那个魔卡少女樱里面也有这个飞啊
一直都是这个人类人类从古至今的一个追
求
你说像我这个十六有这么神通广大的话
会飞也是很正常的事情
官方看了有点异样还有我没找我
感觉哪天去带货也蛮不错的
Ok想把人骗进来啥滚
就是叫做这个复音又有点这个牌面
知道吧
非要会有点排面
大家可以拿这个东西去起飞
知道可以随随随时随地破降
然后大概能坚持个这个一一张福的话
效力大概能有个七七四十九天啊
大家放心吧
十个零十六人出手必定是非常的嗯效率非
常的好像我们菠萝多包小宝的这个钢波有
没有敬业福
有泡芙我是好孩子
今天教给你的这个今天交给你的这个这个
叫什么来着
呃这个我就是去买一点
买一点泡芙回来
嗯今天都作为这个下午茶
就我服了真的是你这好女生了啊
这个过年哎过年自己去扫啊
过年自己扫扫
那讲什么呢
孩子们笑死了好多黑话呀
你就自己买点泡芙去吃吧
好吧我的妈呀
嗯嗯你要这么说的话
是不是有是种泡芙因为踩完了会爆浆
突然想到这个
因为你知道他人也是泡芙
也合理对人也是泡芙
因为人也有笑比较合理
比较合理
嗯我突然想弄这个天合影愣着干嘛呀
我这么拍照干嘛愣着呀
人正好吗
欢迎迎欢迎回来
没有突然想突然想到这一点而已
对吧
如果说是如果有有那种嗯能够爆爆浆的话
就是泡芙的话
那是不是很多东西都可以是泡芙
可以跟绿色后辈做点学术探讨
没有
他那个level还是有点太强了
我追不上那但是我还追不上啊
那那种level还是有点太太难了
好啊谢谢我们邪恶大企恶的灯牌
谢谢灯牌哪有没有马泡芙好吗
没有这种东西我天哪
由于太震撼了把我肚子痛给憋回去了
好了我们大家回来聊点别的吧啊
谢谢大家
刚才购买十多元的这个各种福咒
我谢谢大家感谢感谢
对我们这个换一种咖啡馆的
别让业务这个大力支持啊
以后感觉可以在天桥底下买摊儿了
售卖各种服务
家里真情高人都没用了
说着说着准备下一场蟹黄和蟹膏
那个还是有点太变态了
孩子们现在是不是吃螃蟹的好季节啊
感谢人家是吃螃蟹的猴姐姐
所以不要再说这些有的没的了好吗
大家还没到中午呢
小馋猫都开始想吃饭了
小馋猫没到吗
我对吃海鲜的季节没什么概念
螃蟹还没熟吗
好吧记得我吗
Everyday小宝的钢蹦选择分支
泡芙还是雪饼我喜欢吃嗯先辈怎么办
是泡芙和雪饼我一个不学
我喜欢吃梦梦仙泪旺旺仙贝
是真的好吃吧
每年中秋和十一ok可以好啊
这游戏结束了大好季子哦
等我一下呗
Dicetheskates好吃
赶觉不是旺旺里面的话
忘了放里面的话
它里面的产品除了旺仔牛奶
是夯中之夯不可以撼动的
这个评委席定位以外
我觉得我觉得另外一个汤真的是
旺旺雪饼吧
哦不对旺旺仙贝吧
这个是旺旺仙贝吧
而且必须得用那个手指拿忘了掀背
然后吃完了之后必须要狠狠的去缩它
对牛仔套牛仔套一直给到一个号
但是其他的真的是牛奶奶已经是评委席了
雪饼真不如先辈吧就一定要用
一定要用手去拿着吃
然后手完然后拿完车之后要狠狠
的去缩手指头
小小松嘛小小松穿的不多
对吧
一定得吃这个鲜的呀
他小小酥我吃的不多
旺仔小馒头吃的也不多
但是好像以前旺仔小馒头的广告很多
还要随便边广告对吧
十六太有品了对吧
大家等一下我咳也痰
okoppo果奶不如那什么一根啊
不如我们那个牛奶一个忘仔牛奶
还是杭中之后
他是不可撼动的地位不行
何塔那声音太难听了然后费了个大劲
然后发现自己咳不出来
渴了一滩清水
好崩溃呕屁鬼大礼包的内容可以排个天
气榜
我搜一下旺旺大礼包
好啊不可以那我来排个榜吧
这个我来搜一下那个榜
来都来了那就跟你们排个榜
嗯找一下那个模板
Ok来到这边的话嗯
互联网时代真方便啊
想要什么东西直接搜一下就可以
了
开始了直播间感觉要血流成河了
我感觉嘛我说你太没品了
你这个没品你才是真正的没品
这你能不吃哇你一点吃声都没有
来打一下感
感觉直播间会血流成河
这才是我想看的百盛可口可口
拿去这个什么百盛拿去冲厕所吧
好吧彻底也王发战争牌了
大家好吧我是可可哎
不是真的是可口吧真的是可口吧
其他都是老老实实拿着上厕所
欢迎拿什么给你们截图比较好呢
哪个比较全啊
这个比较全来就这个了
但是有的我没有吃过怎么办
我会他怎么没有旺奶牛奶呀
首先第一个旺仔牛奶糖孩子们旺仔牛奶糖
那下说还说啥
了
直接给了在我心中
那是跟徐福记一样的地位啊
好吧看一下旺仔牛奶
你可以说太贵了你喝不起
但是旺仔牛奶糖你一定要吃吧
对吧
给到跟徐福记是一个地位的啊
跟阿尔卑斯一个好包够了
肯定了
你可能没有吃过什么那种旺仔牛奶的什么
牛奶饼或者那
种豆但是你一定吃过旺仔牛奶糖
对吧
它是跟旺仔碎冰溜是一个道理的人呢
这是夯爆了一个情况好不好
然后紧接着就是另外一位重量级选手啊
浪位线没听你的东哼
你这好不好
牛奶糖在这里不仅是说一个食品
它更多的是童年的怀忆
你知道吗
对的这是对童年的一种怀疑啊
你们没有童年是这第二就浪位缩
浪位缩给到一个顶级
为什么给他顶级呢
它好吃还是好吃
但是它跟仙辈比起来还是差的有点多
知道吧
他跟这个想伴未来讲
差的不是一星半点
就是你可以你可以哦不吃嫩味鲜
但是你一定会吃这个鲜贝眉毛好啊
这个是纯主播的主观臆断
还有什么来着
嗯嗯还有什么其他的
就是这个泡芙来了
大家泡芙给个给个人上人吧
泡芙主要是量有点少啊
而且给人的印象不是特别深刻
就是它虽然好吃
但是它没有好吃到就是你抓心挠肝的
这种情况对吧
我只能说给到给到嗯NPC和这个人上人
再考虑一下给到这里吧
太少了
而且给人的印象就是没有那么抓心挠
肝
就是你吃完了就是我吃完了
但是又不是说特别再想再买一包两口就没
了
好啊
一般你们然后是我们老生常谈的这个这个
正在给
到顶级这这什么这是白送了你的
你对白送的还有什么乱七八糟的
还讲什么
对大帐梦真的是到顶级干点
把黑松粘了
你小时候可能旺仔大礼包里面有几样
你不吃哼又想不吃
但是你这个一定要用吧
谢我杰小宝的三十送的叉
唉
不是我趁甄杰这个智商极低的家伙在啊啊
怎么了
反正这不是耗妞简直给他给他夯吧
小的时候你们旺仔大礼包不会剩吗
我每次都吃不了
有几个就是完全看了你眼
我就没有什么没有什么心情
就是没有什么欲望去吃
是好了我感觉要放到顶级啊
哼还是有点太过了
毕竟不是吃的放到中间吗
开开开下一个嗯这个这个这个就是夯的代
表
你知道吗
牛奶汤去后边的好吧
他应该是做评委席的
感觉
旺旺鲜味就是夯的代表名词
你知道吗
哼就是意味着萌萌是前辈
他们是同一个概念
咔咔咔谢我们唠会儿下我的钢宝
小完呢我们还是不要在一起了
感谢我叫你东西吃
大大方方零时战争
小小苏香松给到一个人上人吧
我不爱吃小小酥
是那种我自己绝对不会打开吃的
但是家里人如果拿这个来下酒的话
我可能会吃两颗最多就两颗了
不会再多了只能最多两克这种的
家里如果有人拿这个当做下酒菜的号
可以吃一下
没你紧急哭你立即哭不好吃
我的评价就是不符合我的口味
好啊是下一个就是这个果冻
说实话这个果冻没有什么印象了
我吃了太多的果冻了
感觉果冻还是那种嗯就果冻
我记不太得是什么味道了
印象不是很深刻印象不是很深刻的话
就意味着就是味道很一般
好吧
我给到一个NPCn那z反正我要是自己
买买果
冻的话是肯定不会去吃这个的
看看我自己要是买果冻的话
肯定不会特意去买这个这个这个它的果冻
的
下一位这叫什么旺旺雪饼和旺旺仙贝的
这种情况就是绝对会引起一场这个腥风血
雨的战争啊
但是我的评价是给到一个给到一个人上人
不能再多了给到人上人
原因是因为校园很爱吃
好吧
谢望肉迪小宝的刚宝小完
那我们还是在一起吧感觉你不会抢你
小小素质只能给到一个人上人了
说说给高了
给高的人是因为向元很爱吃
再加上的量比较多
我好美丽到底谁没品啊
我去是下到底谁
唯品什么先辈对田鲜口
战争甜等咸等之间战争桃豆直接给到一
个辣娃了
调走给他拉完的九号
现在老老是这个这个家里人喝酒的时候
吃吃完之后耍酒疯给到一个拉完了
对待印象很极差是对对一雄分级差
以上是废品你一直哭
还有这个饼不知道大家有没有吃过
你们有吃过这个大米饼蛋月饼
我感觉给到中间部分吧
就是它没有特别好吃
但他硌的上牙膛很痛
你们没有吃过大饼饼吗
大力人会给到这个位置
就是它好吃归好吃但是但是会硌的
你上人头有点痛很脆很吹急坏了
挑逗急坏没有你以疾哭
你以疾哭
对
海苔厚烧会比较好吃一点
好吧胖我是个踢的
好那么少王来了忙来了
大家大虾片给到行
要我说虾片这种东西就是好吃
好吧虾片这种东西就是好吃
你别管什么东西了
虾片这种东西我无脑支持虾片啊
它是它是虾片啊它不是虾条
那你滚吧你是虾片啊
那没事了你不是虾条
我操埋伏我等一下怎么是虾片
我虾条呢我亲亲虾条哪去了
等一下旺旺大礼包先不给瞎调吗
小浣熊肯定是哼中之憨啊
小浣熊评委型什么意思啊
他现在不给下条了吗
旺旺大礼包何一伟挑头怎么有三帮了
瞎便宜吧然后是凤梨酥
等一下我要调整一下这个ok凤梨酥凤梨
酥我想想我对
凤梨酥印象真不是很真不是很上课
这个这个我的印象印象真的不是很深刻
这种大的大的会有没怎么吃过
但我觉得旺旺的凤梨酥的话
不是我的首选
给到一个给到一个NPC榜
没印象我只认徐福记的凤梨酥
没什么印象感觉我排不完了
好大啊往这边串一串没印象
虾片果然先炸出来好吃的
还有什么东西
看一下这个真的给到个顶级吧
我会我会大力夸赞有海苔的一切的东西
除了那个什么波力海带夹心脆
那个难吃的要死
以前的波力海苔是好吃的
它没有夹心脆的时候是好吃的
现在有那个海苔
夹心脆的时候真的烂完了
现在有本来这个米饼还可以
但是有了海苔之后
毕竟给到顶级布利海的那个夹心脆
绝对难吃的要死
怎么换装
小宝的钢宝要考一下要考一下
胖胖见你大黄烤海苔真的很好吃
真的非常好吃的海苔
哼以前小的时候最开心就是买一包大海苔
肉回家吃
往嘴里倒而吃的满哪都是巧鲜酥
等一下我给他调一下
哎
哼不好吃不好吃
他像那种放在旁边
我不会去打开他的内心不好吃
抱歉因为他有很多那种海苔的碎渣
不抱歉七味道一般
是的
不如徐福记
没印象是保单都没有印象
对吧
果汁的话给到一个人上人吧
这里这个脆种果汁
因为感觉还是QQ软糖更好吃
好吧这个软糖的话感觉是最好的
但是现在好像礼包里面不送QQQQ软糖
了
有需要再加我PCD
你们这么讨厌吃啊啊
没什么我们家哈利响而已
七我们家哈利小还有什么
但这个怎么不一样
我记得黑白配不是这个颜色了
都黑白配黑白派太甜了
说实话与怎么说呢
与其吃黑白配的话
我不如去吃百奇百齐能挑的味道更
多好好拍威胁来了威胁威胁我
威胁我
但是我真的觉得百奇的味道会更多耶
好吃是好吃
但是但百奇的味道会更多
好吧它没有那么好吃
它是那种就是怎么讲呢
你们会在旺旺大礼包
然后拆开的一瞬间精准找到黑白
配去吃吗
嗯
我问你们一下
你们会在拆开旺旺大礼包第一瞬间
然后立马就去找黑白配吃吗
不会吧
您肯定会先去找旺旺雪饼吃吧
对吧
肯定会去先开一包旺旺雪饼蓉
配一包旺旺旺仔牛奶喝吧
对吗
你看你都第一瞬间不会想到
立马就是黑白配
你还怎么好意思给他给他
哼你心里已经有这个排序了
是吧
小小猪怎么说小小是不是拉完了
好吧
大家肯定开大礼包的时候是首先挑挑自己
最爱吃
的
现在我们玻璃效果三十
速度差
高了高了低了低了高了低了低了高了
哼的拉完了拉了哼完了
每天都一夜暴尽了
二这里呢像目前相仿的钢仿
看到一六一这么美品就放心了
车旺旺大礼包可以点GYY吃
车奖是区域的吧啊没有没有QQ糖
没有没有那个什么没有那个糖
没有那个糖
哎哦大礼包好像好像不送了
奶票给到一个NPC
我的评价是我更喜欢去吃呃那个小卖部一
块钱或者是五
毛钱的那一板的牛奶糖渴吗
给外面的这个不用说这肯定是NBC
不算这些就拉完了
谢我们小黑瓜小宝的钢蹦前略中略后略走
是野王
确是野王
这啊哎奶票奶票真的挑那种
就是小卖部里面就是一两块钱
然后一板的那种然后扣着吃吧
好吧
旺仔牛仔漂亮没有吃过几次
豌豆为啥那么低
不爱吃单纯不爱吃单纯
不是我喜欢吃的类型
我还是更喜欢炒个花生米
没有找到小馒头啊
现在好像不送小馒头了
我看一下啊现在不送小馒头了
大家嗯现在不送了
然后来到这个米条我感觉把这个排完
你们又在跟我急啊感觉这什么味儿的
不这个什么乳味儿的
我感觉拍拍完这个你们又得哭泣
三是我不会吃我不会吃
我不会吃它
我不会吃就是摆在那里
我是不会吃的就会会在那里
他他地方就是待个一两年
一一年两年然后我也不会打开
它没什么印象还有什么东西
这个是毋庸置疑的你滚吧
嗯跟这个一比你拉完了
你知道吗
是好啊这个这个是一定要给到顶级的
好了
哼中之亨
那我真的媒体真的假的
真的假的
但这个真的要比这个好吃很多啊
真是吧
你们小时候不喜欢吸这种果冻吃吗
我小的时候特别喜欢去吸这种袋着装的果
冻吃
你们不吃吗
你们真不吃吗
那种你说的摇摇冻是那个放的那个嗯料
然后就是是那个碗儿的
是不是那种碗的碗的旺仔大礼包
没有碗儿的话会给到杭中支行
但是那个咖啡豆是没有的大礼包
不送你茶冻是不送你的那个咖啡豆没有了
对对对那个茶豆然后会给你一包粉
然后你撒在里面
然后你把那个果冻倒进去
然后开始摇
那个并没有也没有碎冰冰
不会送你碎冰冰
现在你们吃过这个吗
我没有吃过这个他不送了
不送了现在没有现在没有
反正我找的这个没有你们吃过这个吗
我没有吃过我没有印象
我给到一个NPC吧我没有印象
我没有印象相当于没吃过
没有旺仔牛奶不送你旺仔牛奶你想多了没
吃过没吃过
有机会再买一下吧
我已经好多年没有买过旺旺大礼包了
真棒这个真棒是吗
还有什么现在好像送了一很多没有认识的
旺仔牛奶给进
去的话
太亏了
他肯定不会往你们塞里面去哦
有QQ糖有的有的QQ糖给到号
评委席哇量大管饱
数量多味道还美味口味还多
真不赖吧
评委席道你小的时候肯定没有吃过
可能没有吃过海苔米饼
没有吃过浪维酥
但是你的人生第一块软糖肯定是QQ糖给
你的
再嘴硬的人都会挑选出一位
就是怎么讲呢
适合他口味的一包QQ糖
嗯
再怎么挑食的人
你会拜倒他在他的包装袋之下啊
vivo现在没有了
现在没有给旺仔小馒头了
这个你们吃过吗
旺仔的牛奶饼我没有吃过
但我感觉牛奶饼这块儿的话还是在早餐面
包会更好一点
早餐饼干岁更好一点
你们有印象吗
这个我没有吃过耶可以单独加上吗
会的会的
不好吃
我给到一个NPC吧
我没印象
我觉得还是早餐饼干好吃好吧
然后现在给的东西就没有什么东西了
还有什么鲜味物语的那种
你们有吃过吗
再搜索几个代价就经典吃过的看看啊
嗯唉
梦梦是没有虾片的那梦旺是没有虾条的吗
他就是没有虾条吗
大礼包里面有这么多东西吗
有的有的他们那种礼包
有的比较大上好佳的下条汤包了好吗
旺旺碎冰冰我给到顶级不能再多了
以前老被耍
但是你们这么旺旺碎冰冰是长的那头反而
没有短的多给到一个点击
小的时候被骗了
我只能说给到给到一个顶级小时鼠被
批啊我为嗯如果我不我被骗的话
我是会给他夯的
但是我被骗了
是我只能说我是有仇恨心理的
小的时候老是吃到肠头那边
或者觉得肠头更多一点
结果发现其实不是的
旺旺碎冰冰是短头那边更多
你已急哭我说实在的
他骗我了大家都骗我了
他视觉上效果欺骗我了
但是前面有吗
啊你要复仇蛋嘿你长二来偿还吗
你来偿还吧
凡想在这我已急哭
好啊
然后是这个大家千呼万唤的旺仔小馒头
但说实话旺仔小馒头我不是特别爱吃泡奶
吃好吃
但是你要单独吃的话
会有点辣嗓子能给到一个顶级
没有朋友我有朋友了
我要跟我要跟妹妹分了
你没有你是不分是因为你自己吃
一罐是没有妹妹跟你分吗
给他顶子他吃完一咽嗓子
这不海就送碗的高梦
这你不给他妈的会不会吃这个位
置出美饼来的
哎呀我要是不这么给的话
哪有弹幕啊
大家哎别别了你这都妈威胁我
然后你我要不这么拍哪有弹幕
那我真的觉得一般
我不知道北京国家喜欢吃
我不太喜欢吃
我们泡奶好吃泡奶会给到夯
谢谢我们extralogy小宝的钢棒
拍完榜单
因为我们好像不是朋友
我们是朋友啊大娘我们是朋友
是朋友
好吧你要是加奶的话
我肯定会给他薅
单纯吃的话有点那啥了
唉行吧那我给到这这种情况下了吧
这样总可以了吧这样子可以吗
我们各退一步
现在我们情色小宝的三人步茶
课间召唤西溪洞与大礼艇的位置
氪境有效有效判有效
这大家这不叫做为了为了生活鸡头啊
这很正常
每个人的这个味道不要很正常
好不好
谢谢我们杰爱小宝
但是这么差不是食用盐
你在用你会不会吃
怎么叫大名了
怎么叫大他平了
怎么怎么你这么纳名了啊
别急别急别急老板都氪金了
那人说啥了
你滚下去吧我我去吃点别的
我去吃吃喜之郎了气动滚吧
QQ糖在这里啊
QQ糖q糖不在这里吗
滚吧
好
到这了
这就是小浣熊都也有旺仔的印象那种大礼
包的印象
说实话旺仔里面有很多就拆了
我完全不吃的玉挑逗压根不吃
压根不吃
你们不知道有没有我们吃过蚕豆
有个那种袋儿装的蚕豆
因为我说哼的红字
就是就是因为旺仔的红有感觉吗
大家旺仔的红
这个这个就是花公子的红啊
好啊这个是毋庸置疑的
你们吃过这个吗
蚕豆这个蚕豆我也会给他拉完了
你就知道我是真的不太喜欢
就真的是不喜欢吃豆啊
呵我是我真的不爱吃这但凡有豆
我都会买那么香的
是哈哈不爱吃就是感觉唯一能吃
这种情况下就是实在是没有下酒菜了
实在是没有吓着他了哈
可能会拿这个去吃但我真的不爱吃
谢谢我们谢我们东野小宝的赛十不差深情
给一六一给到炮网拉完了哦
给一一六给都换完了是吧
懂你意思懂你意思了
但一六一不应该是哼完了吧
得用应该因为应该是夯以上了
看一下我应我应该是这个夯以上
好吧
哎呦等一下懂我的意思啊
一六应该是这个夯以上一六一
非常的有品味
一六一六一非常的会吃啊
好啊友谊非常之会吃
下酒用啥我不喝酒我不喝么么好
但我真的不爱吃豆制品
豆制品当中唯一能接受就是毛豆和花生
好啊
你把ok好吧
一为以财上各位排行
那肯定都开始憨了
谢谢我们太子小宝的钢宝
就给你旺旺大礼包那个免费的牌到顶级的
杭州杭州GA
六一六了怎么这样假的
谢谢我们摸虾兽的小钢
小宝的钢蹦
你把挑到和蟹黄都全都放在这里
只能说锅包肉远大于老式锅包肉
你太垃圾了你这个口味真的太辣了
我说实在的是谢谢我们丢脸
小宝的算是这么差
姨姨不喜欢吃豆腐吗
那你的豆腐全给我吃啊
豆腐好吃的豆腐是好吃的
豆浆是好喝的
但是豆类制这豆类是本身不好吃的
我不喜欢吃
小豆干饭在哪里
小豆干饭我的评价是
拉完了都不至于在形容他
我哪怕饿死我也不会吃吃
小豆干饭呢啊喜欢海上送来小宝的三十多
个差
没品你这个成为美品的
来给蚕豆给到这个位置上
你这个唯品跟蚕豆摆明了
我怎妈念不讲就是黑屏我不看了
可以那我都不看了
小豆干饭给他拉完了一下了
拉完中的拉完了
吃这个东西的话想爱吃这个东西的话
我会狠狠的攻击你饮食的品味好了
因为我说大米饭就该独美
知道吗
大米饭真的要独美这个是小豆干饭
你们没吃过吗
会把黑豆黑豆放里面
然后一起一起蒸的干饭是难吃要
死豆子
有的时候那种沙沙的口感
真的很讨厌男生这男生难吃了
Ok这是我们今天的排名了
你要是觉得这个排名是野榜的话
单纯就是因为你因为你野你的口味不行
口味是一个非常主观的事情
你这种拉踩的事情是是最烂圾的
好吧你要是觉得这个榜是野榜的话
单纯是因为你的口味不行
然后你的素质也不行
你要拉踩别人的好吗
是你不行知不知道
不要说一六一不行是你不行
在对每个人的饮食习惯抱有一点这个尊重
但是你们觉得不尊重的情况下
你们要踩我一脚到底谁拉给谁了
跟你们喜欢吃这种挑豆和一个这个蟹黄瓜
蚕豆的一二式
跟你们喜欢吃豆类制品的这个豆类的东西
那一二式哦豆腐不算豆浆
不算是就你还有我的
天呢就吃不到一起去了
但是也挺好的
知道我们吃旺旺大礼包的时候不会打架
是我们不会我们不会打架
七对的
我直接一个反手把你的这个旺仔牛奶和你
的这
个旺旺仙贝
然后牛奶糖给q糖全都给你薅了
那我先给你薅了
然后现在你自己去吃吧
现在全送你了我不吃了
是好吧
刚开始洗的黑黑头白酸的眉品
喂嗯真是没品味大米饭真的多美啊
知不知道好啊千万别吃泡芙
泡芙你了不吃碰不中我有那么多泡芙
我就非得吃你这旺旺泡芙是好了也挺好的
这样我们分旺旺大礼包所候不会吵架
不会打架各分各的消费
不能让我顶你一拳喜不喜欢
左前伤害高右前高伤害
我两拳给你打飞你还跟我抢梦梦仙飞
你是你是不或着你的挑逗腻死吧
好啊胖子把耗在你的挑都溺死吧
到求求我的话先别考虑
分你一片
Ok孩子们上美团搜索不忘搜索零六六九
四七个淘宝
搜索一六一这个八四七了
然后来购买属于你的专属旺旺大礼包好吗
别忘记忘一叫好吗
零取大额优惠券叫个妹
开始叫我这个旺旺大礼包
谢谢
我们玻璃心
小宝的三十自播菜这种野榜
能认透的纯是混烤子
小馒头不排行之前
你一直都是没那种野榜
但是我觉得旺仔小馒头真的得是泡奶
吃的是好吃的
它单纯这么吃的话
可能是因为我不太喜欢吃饼干类的
东西
小浣熊可能可能我不是特别喜欢吃那种饼
干掉渣里的东
西
你看你急你又急你有结妆
你吃完会很低的东西
我就不是很喜碰男
反而会太甜
那是你不行那是你不行
和牛奶拌牛奶有什么区别
还是有一点刺人美颜的好吗
小的时候的小馒头都是拿水泡喂小宝宝的
吗
忘记了我主要是旺仔小馒头
我真的不会拆开去吃它
我我是真的不会打开去吃
打一下来呀让他我这来嘛
五千六千左拳伤害高右拳
高伤害再来个高鸡腿
啪不行啊扇你屁股两巴掌嘘
好啊是快你自己媒体就算了
你好啦
踩别人的品味到底是野帮我知了观众
幻星导弹唤星火箭魏君坊凡人车
哎呀出是你鹅是拉下别人品味的人才
拉完了小刀干饭另算战车好
全程战斗
真的是要我排名排完名之后
要不认可到底谁吸毒排什么
不是野榜排什么都会
有人说野榜把什么我都排到行算了
排哪个排到下面都会有人说是野榜懂不懂
什么叫众口难调啊
我们国家是非常讲究求同存异的
好吗
孩子们一点都不懂啊
要懂得求同存异啊
你们要学会就是接纳别人的意见
而不是就是别人跟你的意见相左的时候
狠狠攻击人家的品味很晚
真的无语也完了
没办法
小浣熊的这个苍屁丘实只野这一块
哼小手酥不行大家小手酥真的一般
我不会主动去吃不会去拆开它了
小手酥真的一般
虾片虾条虾片虾怎么讲
虾条虾条的给到好那是虾片不行
虾片最好吃的只有刚炸出来
那一瞬间好吃
但凡凉了的话就会变得很腻
所以我会给到一个夯和拉完了
那中间什么PCP小宝的捏捏小脸
臭流氓好吧流不流眼泪了
大大方方流啊大大方方给我掉小珍珠
虾条真的很好吃虾条好吃
虾片的话你分什么
虾片如果不是那种炸出来的虾片
就是你那种自己家炸的
虾片的话用膨话视频的话还好
童话视频还可以
但是你要是自己家那种或者小饭桌炸的那
种虾片的话
就有刚炸出来时候好吃的
嗯嗯给你找找虾片
有一款虾饼很好吃
我们哪天来排一下上好佳吧
这个好吃这个虾片就很好吃
嗯他那个玉米片也好吃
我们我们明天来测一下上好夹
明天上午来排一下上好佳好啊
但是这个就很难吃了也不能说难吃吧
这个只有热的时候好吃
凉的时候难吃的要死会不有你的身份
我生气了这个很好吃
这个时候这这个不好吃
这个只有刚炸出来是好吃的
但是你要是凉了之后就不好吃了
嗯凉的时候就太腻了
我不是这太油了好吗
哇明天就拿这个牌来
您看明天就拿这个牌
你说的对你们应该能想象出翠衣花师
我要给到什么定位了吧
啊
你这看你们应该能想象到侧翼花生要给到
什么地位
你说对但翠玉花生我真的不会去买
但是味道还可以吧
我只能说还行吧有点嫩甜口的
好吧明天就拿这个来排
明天这就是战斗明天继续来半夜啊
然后发现排完那个旺仔和那个上我家的榜
之后
发现十六云掉粉掉了五十
爸摄影掉粉掉那五十啊
你拓粉脱粉兔一百一百五
我的妈嗯你们是打吧
谁
你不喜欢上好佳你没品
你这样的话我要反踩你脚了
硬景短脚民警端口
嗯我要我要好看的饭菜牛
你不吃上好佳你是坚决的
没品味上一家你怎么不吃
陈浩佳你能不吃啊你这能不吃的
你能忍住不吃你完蛋了
真没品味
好吧五百太夸张了吧
开个粉丝牌发给明天不是难受吗
不赖
对哇一想到明天直播间开战的话
我心里就有点美美多一
想到明天我发战争财我就开心
有人能不吃上好佳的啊
你吃薯片吃什么薯片啊
你难道不吃是田园薯片的番茄版吗
你能不吃番茄或者甜盐薯片
你能不吃的你这你能不吃
你除了乐食外你没吃过甜园薯片啊
乐视保险啊你们都是乐视
但是乐事好却好吃
你们喜欢吃大波浪吗
我不太喜欢吃大波浪
你没有吃那个波浪的播弄那个薯
片了
那个是大波浪哈我不是特别喜欢
但是我喜欢吃肉汁那种薄片的话还不错
科比克也不赖
科比克算是欺骗的启蒙了吧
手不认识吗
谢谢
我们月敏间小宝的钢蹦一一给零食排名太
没有挑战性了
我们给市面上的二游排一下名次吧
你是想让我死吗
好你你要是想看十六有死
你可以直接跟我讲的
你快直接跟我说你我看你是想让我死
我的评价是除了FGO给到号以外
其他都给我拉完了行不行不
我除了除了f之后给他落完了
其他都排到
行好啊钱的上啊死人了
我死浣熊呢他二人未看见限见证一下
不许讲话
好啊我除了f周给他拉完了
其他全给他
哼其他所有的游戏都给到号
这个世界上只有FG那完了
其他游戏都可以给到号
等会再打
对对至少我心但但我心里咋想的
你别管我这哎哎不就给他浪完了
现在全部都给他哼哼吧
帮我吧呢
嗯每个人都有自己喜欢的一些邮箱
好啊你们你们自己打吧
你们在哼中你们打吧
就是哪个是哼中之哼
那个是杭中哼上哼
哪个是哼完了哪个剩这个这种情况了
你们自己排吧
我我就抱着我的f轴腻死了
你们你们自己玩儿吧我不带我
我不玩了我不玩了排在前辈吗
我来吗
你猜我明天会不会因为左脚迈着VR的大
楼
然后被开除
除了小浣熊给他拉完了以外
其他都给的横好啊
除了除了小浣熊给他拉完了
剩下前辈全是横
铜器全是横后背全是行
对啊对对对对吧
是我现在因为没有每个月都给小浣熊
一次三d排都拉完了
可以吧
孩子们这个洗手间给他拉完了啊
你行不行
哼哼这不行哎真的是哼有品
对吧
我感觉你们像左右脑互播
就一下子瘦油品一下子瘦
我没品的赶葱
感觉你们像左右脑互搏一样
右急拍下月饼吧月饼吗
什锦月饼给他拉完了拉完的拉完了
食品月食锦月饼不配上榜
你知道吗
珍子月饼根本不配上这个排行榜金融公司
给他拉完了
蛋黄莲肉直接给他夯巴
到了五人也给他拉完了
黑芝麻的给他哈怎么讲呢
人上人会比较顶级这种情况
五仁的话一般吧五仁的话我不会主动去吃
它好吧
但是青红色绝对是拉完了
中午拉完了什锦月饼不行
什锦月饼是那种过年上桌你不能吃
就是过年吃饭你不能上桌的类型
好吧
黑芝麻有点甜
但是可以给到一个顶级的人上人
中间因为我的第一款月饼启蒙是黑芝麻给
的
最爱的五仁和食锦月饼完蛋了
你的口味完蛋了
你现在这个弃暗投明
投到我蛋黄莲蓉的
这个大军晖下还算是可以称得上一句回头
是岸
好了
你还是可以给到给得上一句回头是岸的
别抱着你的十斤月饼给你的五仁月饼了
又开始
一他俩在直播间较线
直播间血流成河
东北人不是从小吃五仁月饼吗
我跟你说那个谁拉完了
饲养员拉完了饲养员拉完饲养养员
喜欢吃什锦月饼他拉完了
我会每次每到中秋的时候
会狠狠攻击他的这个品味
他喜欢吃五仁和喜欢吃什锦的
我没有吃过肉的月饼那倒没有吃过
今年买一趟吧
谢谢我们齐小七小宝的钢蹦甜豆腐脑
咸豆腐脑吃哪个
绝对是咸豆腐脑我是北方人
甜豆腐脑的话只能说它是甜品
它是甜豆花甜豆花作为甜就是甜品
我是认可的
但是你说但是那你说甜豆腐脑的话
我就不是很认可
我肯定是这是咸豆腐脑
你们知道咸豆腐脑是什么吗
这个叫做咸豆腐这个叫做咸豆腐脑啊
嗯嗯这个是咸豆腐脑
我们配油条吃的吃早餐
谢谢我们丢脸
小宝的三十四个叉去年买的美心莲蓉
双黄一百六一盒四个
想想为什么不得买肉吃
就是说这个是这个是早餐
大家它跟南方的甜豆瓜不一样
先问如初恋的钢本不是辣豆腐能不行
你跟狗牌装好吧
我们一般都是这么吃的
这种都是热的
大家这种我没有甜的
我可以接受往里面灌放辣椒油
但是你要说纯是纯辣的话
我对你没味好吧
就这种东西都是咸口的
你可以往里面加辣椒油
但是我不能接受
这个东西是纯辣的
好啊这个没有甜的这个怎么吃甜呢
你可以往里面加小米辣
或者往里面加辣椒有时候都认可的
但是你要吃它那个卤子是辣的话
我不能接受好吧
甜豆腐脑我是真的没吃过
我在南方吃的甜豆腐脑全都是甜豆花
好了这是早餐呢
孩子们什么东只有这啊跟你这种没有吃过
豆腐脑的卤子
的人聊不来啊聊不来
我靠你既然能说这个里面是泔水的话
你的品味已经不行了
我跟你说
你看说以为是泔水给我冲了他
我受不了北方人从来没有受过这样的委屈
是太没品味了
我都没有说甜豆花没品
你跟我讲钱都不倒霉品还有人类吗
我都没有工攻击你的品味
然后你跟我说没品
我只是说我吃的甜豆花的话味道还
可以
但是跟北方的咸豆腐脑不是一个东西
然后你上来就说里面是泔水
我的妈呀
好没素质
这就是当代互联网网友的素质吗
我真是圣教了
请问丢那小伙子赛次不差
建议甜啊双方下次胜利
战争谁赢能听谁的谁给你拿生么
现场为了这点事情打社会战争的话
也是补不及了桂花蜜甜
豆腐脑
你如果说是刚才那种豆腐脑里面加甜的话
我不能接受不能接受是好吗
你才去吃泔水呢你急了
你急了你急了特别好
我就喜欢直播间
这种血流成河的感觉
大家就要互相攻击对方的品味啊
小浣熊就负责说你们没素质
对你们就互相攻击吧
我就负责说你们我不素素素质
我这是什么东西接下来了吗
Jkla小本的钢本别等明天了
现在就开始战斗吧
战斗不我要留到下季再揭晓
留个伏笔明天来开
好啊柠红服明天开这是什么
谁能去尝一下
嗯嗯
这是肯德基的八月二十八号上架的新品
现在去尝一下喜欢吃屎的人来了
这个是这个是肯德基二十八号的新品
因为我说他跟奥利奥真是一对苦命鸳鸯
有感觉吗
大家我们别攻击了
我们一起来攻击这个吧
班长我们不要再互相攻击了
我们和平了
我们一起来攻击这个你谢谢我们这个不合
心
小宝的三十度不差冷知识
如果你给拉屎排名那么拉完了
就是横向的拉完了
半点记得搜索零零零九吃鸡
哇牛逼还有这样打广告的牛逼
大家我们现在讲究世界和平
我们一起来攻击这些吧
怎么样
我们有的时候需要一个共同的敌人的
知道吗
我们不要再互相攻击了
好啊
这叫做吮指原味鸡的奥利奥和奥利奥原味
鸡汉堡
对吧
我们一起来攻击这些吧
我们现在在打完这个嗯恭敬了彼此的这个
这个品味了之
后我们来对吧吧来攻击下共同敌人
塔料可能吃我知道哇
我感觉现在美食的东西还能叫做美食吗
怎么会有脑这脑子这怎么了
会出现这种单品呢
今天我们八幺零小宝的钢蹦说起来今天是
星期四
想要吃奥利奥汉堡
我看一下二十八号礼拜几
二十八号是周五
他又特意避开了这个周四
嗯哇
难吃要死啊
这种东西卖二十块钱
有没有
就是有猎奇心理的
哎我发给那个谁等等我微信还在不在
我发给能萌弄里我让他去尝尝
感觉他会好奇他都能吃酸奶
炒炒青椒炒炒肉盖饭了
那我觉得他应该能去尝试一下这个拎一口
吗
我觉得那个应该不知道
我就发给能萌能能能能你才真正的小小众
美食品鉴的
我问他你感兴趣吗
跟截个图二十八号KFC上线
你感兴趣吗
好吧浓檬里都能吃出酸奶
炒辣椒炒饭炒肉
那我觉得他吃什么都会成功的
但我觉得他肯定会感兴趣
轻奢减脂餐他一定会点的感觉
炸鸡这东西本身就不是轻奢减脂餐了
我给他发两条消息啊
你以后每天在群里搬这种东西
昨天刚搬的招聘招聘服务员
四千五百名贴薪两员啊啊
他每天在群里发这种也不是每天吧
昨天在群里发这种消息了
有啥高风直播间每天你都跟风俗起来
有感觉吗
等一下真的是直播间每天的一个钢蹦
嗯嗯哎哪里去了
给农农那里发的我在群里发一下
有人去吃吗
二十八号上线嗯carvin多
你一个失后感多的一个伺候感
艾特立功立功感觉灰老我现在会发这个
那你别管他也别管没有林可如我这个时候
他他开播了吗
他如果没开播的话他应该就是在睡觉
十点没开播的话他估计就在睡觉
嗯闷的他妹子可以说他不吃
完了没骗到我想蹲一个吃后感来着
嗯我估计他现在就在睡觉
祝我们也不能说是猪吧
他昨天晚好像喝酒了吧
喝酒多睡过很正常
好吧几点了
十一点四十五了我滚了
我滚我滚还他妈吃饭去
我滚了
吃饭去没有
真的是酣畅淋漓的一场大战
感觉今天跟大家一起战斗啊
互相怼完之后我的乳腺都通畅了
好爽大家感觉感觉感觉好爽
我去然后说战斗完之后
乳腺的通常不赖谢谢
我们自动消送关爱小宝的钢蹦
Nononononononononononono
nono两个小时
Kpi会有问题吗
不会我KPI不差的
嗯KPI是问题不大的好啊
感觉血液循环都通畅了不播到两个小时再
滚吗
那我再给你播一会儿吧
我才给你们播个十三分钟
没到两个小时啊
我以为都两个多小时了
啊啊啊超啊管我命哎
上吧还我十几
哎我受不了那我再播一会儿吧
真的是再再再播个十三分钟
播到播到十二点吧
哇妈个超怪怎么这么坏呀
还我时间啊
嗯哼嗯嗯昨天老伴喊我宝贝
你怎么回他了
老伴是猪
我只能评价这个咪子key是猪
昨天晚上咪子key好像给我发了一条九
秒的语音
然后是晚上九点多发了一个九秒的语音
然后我那边语音转文字
发现没有转出来然后呢
我就下播的时候去听了一下
他真是猪吗
他没录上
他说台词我一念的说要发给我
然后我跟他说我没听到
然后他今天上午十一点才发现语音没录上
你说那不是猪是什么
这是猪吧给我发个语音没录上
嗯我太太都说了什么
还说了就是台词回我还听了两遍
我还担心就是说是不是我的耳朵聋了
对吧
我还在想是不是我我耳朵的问题
然后然后没听到
或者是我这个语音开的不够大
开的是那个没开免提之类的
后来发现是他真的没录上
哎呀
那家老伴儿的老老字就是怎么讲呢
感觉形容我们两个刚刚好
谢谢我们玻璃心
小宝的三十九个叉甜粽还是咸粽
vivo还是克罗雅
二六七还是二八七
Vr还是PSP原神还是元朝
明朝看看啊嗯甜粽还是咸粽
选择甜粽吧肉粽子我要蘸蘸糖吃了
Vivo还是克罗雅都不选
我选择miss皮二六七还是二八七
先选二六七吧
然后看二八七知命公司的表现
再看一看
然后VR是PS选VR
我是VR种成狗元神还是明朝
我想来个结果你们打吧
你们打你们打你们打呃来
一首与航星的告别是嗯先来一首远航
先告白告白然后再来一首哒哒哒
云朵不赖不赖我们一碗水端平
好啊
你都知道我是个美体的人我都玩FJ了
你要干嘛
哼哼我都我都妈呀救了
干嘛看要唱就都唱一碗水端平
对对对的我是薇r忠诚的狗啊
我听说平安四频直播间在招人
是不是这个残透
姐你好这是我的简历啊
我觉得我们两个非常有话聊
你看我也是这个这个二千老资历啊
对吧
我曾经有一次失足
一不小心就是啊三这个你知道这个
人到中年都会有失足的情况下吧
对我这一不小心失足来到了
现在还找吗
我们是一个后台的吧
转会应该还蛮方便的
嗯这是我的简历啊
嗯对的对的
哼
我觉得我这么会蘸糖啊
你们不蘸糖吃吗
因为我们家那边的肉粽只有中间包很小的
一块肉
然后这个样子我们家包的肉粽
不是说我不知道是不是所有人的肉粽都是
一样的
我们只有我只吃过自己家的包的肉粽
就是我们那个肉都是只有中间一点点一点
点的一小块儿
肉然后其他什么都没有了
就是一个白总
他可能中间会有一点嗯肉都有一些呃情
况露出来
然后但实际上的那个还是白棕没有味道的
我没有吃过那种市面上卖的那种咸肉粽
所以不知道大家平常吃的肉粽是什么样子
的
因为我们家的肉粽如果不沾糖的话
是没有味道的会蘸一点点糖
那你们会吃那你们会吃纯白白粽吗
你们不会吧对吧
我吃那个肉粽酱白糖也是个道理
怎么接下来小宝的钢宝一定要把天赋带到
PSP吗
我要开启我的第二人生了
没有
吃过咸肉粽吗
怎么感觉你们说的咸肉粽跟我说的肉粽不
一样了
不要投简历的懂你意思
我去找狍子
你们吃的肉粽是这个样子的肉粽啊
我都没有见过正规颜色的米饭
我们家是白粽里面包了一个肉
然后他那个没什么味道
哇
原来这个棕是这个颜色的那我没吃过
那我觉得这个也挺好吃
能比白糖粽好吃哼那甜做应该好吃
咸蛋黄肉总有点那个了
我们家那个肉粽是白色的
就是不是这个颜色的
没吃过糯那种腌的这种没有没有
吃过这种的
我给你们看能不能给你们找到我们家那个
肉粽啊啊
我真没吃过
我们家那个就是一个白粽子
里面夹了块肉肉什么都没有
不是不是不是不是不是
我们家一般都吃自己煲的感觉
瘦肉应该不太行肥肉也不行
应该是那个肥瘦相间的那种五花才可以吃
的
最多的是白糖粽啊
我的老人包是这个样子的
蜜枣就好没有吃过蜜枣的这么没
那你倒没吃过染色之后就没了
是的送的
哎呀你让我们去换头像了
我换新头像了是不是
唉
是不是雪猪猪看着有点像雪猪猪黑头发的
风
早上好早上好这还早吗
这都几点了
这都已经这都已经十二点了
这还早吗
你别告我你一觉睡到现在
嗯嗯
我不爱吃枣
我不是特别喜欢吃枣那种类型
吃枣的话只是那种没有骨的枣
早什么早几点了几年很了很早不
你你你一觉睡到十二点
我的妈爱尔哪来的少爷
真是过着少学生活了
不对呀
我们不是要约定好一些早睡早起吗
没有吃过枣的话只能吃那什么妆乳
怕流鼻血
因为小的时候吃了一桶那个什么
吃了一桶星球杯之后流鼻血了
自那以后我就对这种补品就是比较敬而远
之
怎么点外比较好
美团搜索零零零九四七和我们的闪购送走
一六一八四七
好吗
大家给孩子们一个机会搜索
这个就好
对我好像两天吃了一桶星球杯
因为巧克力吃多了会流鼻血嘛
自那以后就对补品有点敬而远之了
对
因为感觉那个补品吃多了不是也会流鼻流
鼻血吗
我小的时候啊
有一年夏天连续流了一个礼拜的鼻血
就每每一周都都流鼻
就每一天都流鼻血啊
万疼了
我不跟你说了吗
以前小姨是那种卖糖的
然后他那边星球杯对我来讲就免费了
星球杯补品啊肯定是补品啊
因为巧克力吃多了确实会流鼻血会上火
但是补品的流鼻血的原因不就是因为上火
吗
你是现在补血糖吗
没有但是是小馋包儿来的好啊
我牙还可以牙还可以
就吃了一桶吃了一桶星酬杯
反正c六杯现在彻底是吃够了
比较麻烦
那个时候就是因为他不能给你一桶勺子
我就练就的用舌头去刮
把那个星手被刮的干干净净的这就是当年
是星球杯留下
的
记知的
我可以不用工具把线头杯缩干净太多了啊
但不能真的不能那么吃
容易上火
他真的真的不能那么吃鸡蛋
不行应该不可以
你看哎呀大家真的不能吃太多
巧克力真的会上火不中上啊
上上关键吃的管家最多的就是就那个小的
时候没有说牙
不好那好多年没吃了
好真的好多年没吃了
不敢吃不敢吃怕吃完又冒鼻血
所以我现在吃那个零食
还有吃一些东西都很克制的
还有那个什么红枣之类的
那种补品都不行吃的都会比较克制
抓什么信呢
为什么干你们看
哎呀跟你们就分享以前的童年趣事
你们又往奇怪地方方友间去想
嗯像我可可龙好可爱小鬼的灯牌
谢谢你的灯牌谢谢你的说
谢谢大家懂吧
今天中午吃什么呀
老头老太太好安静哦鱼油算补品吗
鱼油吃了不会流鼻血可以
但是红枣吃完真的会流鼻血
装什么心挠什么干不虚不允许
别说吃人都有这么坏心眼的话
佩欧的表情舌头这么长
你们舌头够不到下巴吗
我舌头是能碰到下巴的
确认我手都忘了放下吧
妈难道我是毒液转生
你们碰不到我真的假的
我虽然说没有碰到那么轻松吧
但实际训时还是可以碰到的啊
我以为大家都会碰到来着
你是怎么样
难道难道我是毒液转生
谢谢我们雅雅天上南捕小胡的灯牌
我以为你们都会碰到下巴
使劲不怎么碰到我十几斤
还是可以碰到下巴线的
可能是我下巴比较小吧
到一半就不错了
那那不不知道是你手你这舌头都短吗
嗯原要你们播呀我好菜哦
打们打绳结我没试过
谢谢我们LG的灯牌
谢我们传说之光的灯牌
谢谢你们的灯牌啊那没试过
谢谢说哇人生工具来了
哇哦年啊勾击我脸脸所以的没有
我是小奸下嘛
陛下说好了我不是我可不是小我
可不是那什么小圆脸
人家夏娃还是可以的
Ok滚了滚了到点了滚了
滚了绝绝不拖延走
你们可以尝试一下大家多练习的话
你的舌部你的舌头也可以碰到下巴
多多练习
好吧多练习做不到就去练习
走吃饭吃饭吃饭吃饭
吃饭吃饭吃饭吃饭
吃饭
我要去吃药了
吃完饭了就吃药了
再播半小时吧他还没有开播
好你原来看我看我直播了
压根不是因为小浣熊开播了
想来看我你是因为他没播
不知道中午吃什么
但是我真的要去吃饭了
我一会儿下午两点半还有课
下午两点还有课的时候走鸟找你了
聊聊我要我要去尿聊了
那就拜拜吃饭吃饭快来哎
尿一下尿一下扭一下
尿一下